¿Qué es el machine learning?
A. Un conjunto de técnicas que permiten a las máquinas aprender a partir de datos
B. Un conjunto de técnicas que permiten a las máquinas procesar grandes cantidades de datos
C. Un conjunto de técnicas que permiten a las máquinas interpretar datos
Respuesta: A: Un conjunto de técnicas que permiten a las máquinas aprender a partir de datos

¿Qué es un vector en matemáticas?
A. Una cantidad escalar
B. Una cantidad con dirección y magnitud
C. Una función matemática
Respuesta: B: Una cantidad con dirección y magnitud

¿Qué es una matriz en matemáticas?
A. Una cantidad escalar
B. Una cantidad con dirección y magnitud
C. Un arreglo n-dimensional de elementos numéricos
Respuesta: C: Un arreglo n-dimensional de elementos numéricos

¿Cuál es la operación matricial que representa la transposición de una matriz A?
A. A.T
B. A**-1
C. A**2
Respuesta: A: A.T

Si quisiéramos multiplicar 'A' y 2 ¿podríamos realizar la operación?
A. Sí
B. No
Respuesta: A: Sí

¿Qué es una función matemática?
A. Un conjunto de reglas que asignan a cada elemento de un conjunto de entrada un único elemento de un conjunto de salida
B. Un conjunto de números
C. Un conjunto de vectores
Respuesta: A: Un conjunto de reglas que asignan a cada elemento de un conjunto de entrada un único elemento de un conjunto de salida

¿Qué es una función lineal en matemáticas?
A. Una función que tiene la forma f(x) = ax + b
B. Una función que tiene la forma f(x) = ax**2 + bx + c
C. Una función que tiene la forma f(x) = e**x
Respuesta: A: Una función que tiene la forma f(x) = a*x + b

¿Qué es una función exponencial en matemáticas?
A. Una función que tiene la forma f(x) = ax + b
B. Una función que tiene la forma f(x) = ax**2 + bx + c
C. Una función que tiene la forma f(x) = ex
Respuesta: C: Una función que tiene la forma f(x) = ex

¿Qué es la regresión lineal en el contexto del machine learning?
A. Un algoritmo de clasificación que utiliza una función lineal para separar dos clases de datos
B. Un algoritmo que encuentra la mejor línea recta que describe la relación entre dos variables
C. Un algoritmo que utiliza una función exponencial para predecir los valores de una variable a partir de otra variable
Respuesta: B: Un algoritmo que encuentra la mejor línea recta que describe la relación entre dos variables

¿Cuáles son los tres tipos principales de machine learning?
A. Aprendizaje supervisado, aprendizaje no supervisado, aprendizaje reforzado
B. Aprendizaje no supervisado, aprendizaje semisupervisado, aprendizaje supervisado
C. Aprendizaje no supervisado, aprendizaje supervisado, aprendizaje profundo
Respuesta: A: Aprendizaje supervisado, aprendizaje no supervisado, aprendizaje reforzado

¿Qué es el aprendizaje supervisado?
A. Un tipo de aprendizaje en el que la máquina aprende a partir de datos etiquetados
B. Un tipo de aprendizaje en el que la máquina aprende a partir de datos no etiquetados
C. Un tipo de aprendizaje en el que la máquina aprende a partir de datos generados aleatoriamente
Respuesta: A: Un tipo de aprendizaje en el que la máquina aprende a partir de datos etiquetados

¿Qué es una función de pérdida?
A. Una función que mide la discrepancia entre las predicciones de la máquina y los valores reales
B. Una función que mide la complejidad del modelo de la máquina
C. Una función que mide la velocidad a la que la máquina aprende
Respuesta: A: Una función que mide la discrepancia entre las predicciones de la máquina y los valores reales

¿Cuál es el objetivo de la regresión logística?
A. Predecir valores continuos
B. Predecir valores discretos
C. Clasificar datos en diferentes categorías
Respuesta: C: Clasificar datos en diferentes categorías

De las siguientes opciones, ¿qué se puede resolver con la regresión logística?
A. Regresión lineal
B. Regresión no lineal
C. Clasificación binaria y múltiple
Respuesta: C: Clasificación binaria y múltiple

¿Cuál es la función de pérdida utilizada en la regresión logística?
A. Entropía cuadrática
B. Entropía cruzada
C. Error cuadrático medio
Respuesta: B: Entropía cruzada

¿Cuál es el objetivo de la regresión lineal?
A. Predecir valores continuos
B. Predecir valores discretos
C. Clasificar datos en diferentes categorías
Respuesta: A: Predecir valores continuos

¿Cuál es la función de costo utilizada en la regresión lineal?
A. Error cuadrático medio
B. Entropía cruzada binaria
C. Pérdida logarítmica
Respuesta: A: Error cuadrático medio

¿Cómo se puede evaluar si el modelo de regresión lineal se ajusta adecuadamente a los datos?
A. A través de la inspección visual de los residuos
B. A través de la comparación de los valores predichos con los valores reales
C. A través del cálculo del error cuadrático medio
Respuesta: C: A través del cálculo del error cuadrático medio

